В шапке сайта (заголоске сайта либо хедер)  https://ru.wikipedia.org/ находится:
- Название сайта "Добро пожаловать в Википедию"
- Логотип в левой верхней части страницы
В меню сайта входит:
- Заглавная страница - Кликнув по ней, всегда можно вернуться на главную страницу.
Расположенная в левой части страницы под логотипом сайта.
Ниже распологаются некие гиперсылки(кнопки) перехода по сайту:
- Содержание
- Избранные статьи
- Случайная статья
- Текущие события
- Пожертвовать
 
- Так же в левой части страницы в виде вертикальной колонки расоложены такие блоки как:
  * Участие
  * Инструменты
  * Печать/экспорт
  * В других проектах
  * на других языка

В верхней части сайта над Контентом сайте имются такие блоки(кнопки) как:
- Заглавная       т.е.просмотр основной страницы
- Обсуждение      обсуждения данной(текущей) страницы
- Читать
- Просмотр кода   возможность просмотреть её исходный код
- История         история изменений данной(текущей) страницы
- Поиск           поиск по сайту нужной информации

В самой вехней части сайта (шапки) расположены блоки(кнопки):
- Обсуждение
- Вклад
- Создать учётную запись
- Войти

Контент сайта размещён в виде двух вертикальных столбцов расположенных в центре страницы
в виде таеста, графических изображений и.тд.

В Подвале(Футоре) расположена некая справочная информация в виде кнопок(переходов на неё):
- Политика конфиденциальности
- Описание Википедии
- Отказ от ответственности
- Свяжись с нами
- Мобильная версия
- Разработчики
- Статистика
- Заявление о куки


Изменения с Страницу Сайта(Пояснения что и где было изменено):
1. Задний фон страницы
2. Цвет текста
3. Название
4. Размер блока контента сайта
5. Заменена картинка
6. Текст
7. Размеры иконок
8. Фон в блоке контента
9. Смещение в шапке контента меню
10. Удаление блока "Создать статью"


В последнем задании
Создайте прототип низкой детализации сайта https://dzen.ru/ с помощью 
сайта https://wireframe.cc/ подвала я как такового не нашёл всё у них 
в виде бесконечной ленты. Так ка ки на семинаре к сожалению добавить 
текс является не возможным, что-то не так с сайтом!
 


